Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La lune se repose sur la cime des arbres,
écoutant la brise du soir♪
♪Un vin à la main,
je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪La nuit sans fin
ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Des années de camaraderie
s'évanouissent comme de la brume♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪L'âme revenue
porte des robes de regret♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Au-delà des mots♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Dans une histoire♪
♪Écrasant le passé,
je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Au-delà de la boucle=
=Épisode 13=
(Mémorial)
♪La neige hivernale valse
devant la cour♪
Mu Yunqing.
Tu es parti cette fois
sans même dire au revoir.
♪Les murmures de la mémoire♪
♪Rêves ou illusion♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪Tu restes si distant♪
♪Pourtant, ils se tiennent devant mes yeux♪
Je te déteste.
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
Yunqing.
J’ai pensé à mettre fin à cette vie.
Mais pour notre enfant,
Je continuerai à bien vivre.
Je ne ménagerai aucun effort
pour trouver votre tueur.
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪
♪Tomber dans l'abîme du rêve♪
♪Une sorte d'appel♪
♪Mon bien-aimé♪
♪ Rompre les liens du passé ♪
♪Cet amour et cette haine♪
♪La douleur s'accroche trop obstinément♪
♪C'était tout par amour♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
(Monseigneur, je veillerai
à exécuter votre ordre.)
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪
Mademoiselle Yu, en fait, il...
Je sais ce que tu essayes de dire.
Je ne peux plus rien écouter maintenant.
Ma dame, tout le monde dehors est parti.
Si tu as besoin de pleurer, laisse-le sortir.
J'ai versé toutes mes larmes aujourd'hui.
Mu Yunqing est parti.
Désormais, je vais me concentrer sur le bien vivre.
Et je veillerai à
ce que ce soit une vie remarquable.
Madame.
Je sais qui a tué le seigneur de la ville.
J'ai vu Song Qiming cette nuit-là.
Chanson Qiming ?
Chanson Qiming.
Ma dame.
Ne te détruis pas comme ça.
Il est mort. Je mange comme d'habitude.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Au fait, Mu Yunqing est mort.
Devrions-nous aller au Pavillon Shili ?
pour discuter de mon mariage ?
Tu veux épouser Song Qiming ?
Bien sûr.
Et je l'épouserai
en grand style.
Mu Yunqing a dit
il voulait que je vive bien.
Je ne peux pas le laisser tomber.
Après toute la gentillesse de mon seigneur envers vous,
tu prévois déjà de te remarier ?
Madame, je vous ai mal jugée.
Épouser Song Qiming est parfait.
Liberté,
ne plus s'incliner devant les autres,
et je peux gérer mon entreprise avec brio.
Pourquoi ne voudrais-je pas ça ?
Toi!
Qu'essayez-vous de faire ?
Je voulais juste entendre
tes vraies pensées.
Tu veux te remarier depuis le début ?
Peut-être la mort du seigneur de la ville
C'était ton plan avec Song Qiming !
N'osez pas calomnier ma dame !
Sortir!
Espèce de lèche-bottes.
Qui penses-tu être ?
(Maison des Fleurs)
Je ne m'attendais pas à
que les choses se passent si bien.
J'ai même vérifié sa respiration.
Tu as déjà pensé à ça ?
Je pensais que tu
le pleurais sincèrement.
Il n'était pas digne
de mon deuil.
Tu n'as aucune idée
comme j'étais ravi
quand j'ai vu le chagrin de Yu Yingwan.
Alors ensuite,
deviendras-tu en douceur le seigneur de la ville ?
Ce vieux renard est trop rusé.
Je ne peux pas le laisser me soupçonner.
Attends encore quelques jours
jusqu'à ce qu'il remette le jeton du Seigneur de la Ville.
S'il refuse toujours,
tu devrais m'aider.
Depuis la mort de Mu Yunqing,
Yu Yingwan...
J'ai déjà arrangé quelque chose pour elle.
Réunissons-la avec Mu Yunqing.
(Pavillon Shili)
Mu Yunqing est mort.
Si tu penses que c'est bien,
J'épouserai M. Song immédiatement.
Wan, tu es sûr de ça ?
J'ai pris ma décision.
Il est mort.
Je ne resterai pas veuve pour un cadavre.
Tant que tu es résolu.
Sois ma belle-fille,
et je veillerai à ce que tu ne manques de rien.
Marraine.
J'aimerais passer un peu de temps seule avec M. Song,
s'il te plaît.
Je comprends parfaitement.
Je comprends.
De quoi as-tu peur ?
Tu n'as pas prétendu m'adorer ?
Maintenant que je t'épouse,
pourquoi m'éviter ?
Mademoiselle Yu, ce n'est pas nécessaire.
Je vois. Tu veux
quelque chose de plus palpitant.
Mademoiselle Yu, veuillez
remettre vos vêtements.
Mu Yunqing est déjà mort.
Pourquoi as-tu peur ?
Mademoiselle Yu, qu'essayez-vous de faire ?
Ce couteau
a été affûté pendant une heure.
Si on le presse contre ta gorge,
que va-t-il se passer ?
Mademoiselle Yu, parlons-en calmement.
Je ne suis pas encore prêt à mourir.
(Un jour plus tôt)
Mu Yunqing, ne meurs pas.
Ou alors Miss Yu sera dévastée.
Merci, Monsieur Song.
J'ai un plan.
Seriez-vous prêt à m'aider ?
Ok, je suis d'accord.
Mais que s'est-il passé aujourd'hui ?
ne doit être raconté à personne.
Même pas Miss Yu ?
Je m'en souviendrai
ta justice bien.
Tu veux parler ?
Très bien, alors dis-moi,
Pourquoi as-tu tué Mu Yunqing ?
Ce n'est pas ce que tu penses.
Crois-moi, je ne l'ai pas tué.
Wei Feng l'a vu lui-même.
Comment cela pourrait-il être faux ?
Je ne l'ai vraiment pas tué.
Ta vie est désormais entre mes mains.
Dis la vérité.
Même si tu me tues,
ma réponse est non.
Je ne l'ai pas tué.
Si vous ne me croyez vraiment pas,
alors fais-le.
Un jour,
Je vais te tuer moi-même.
♪La neige hivernale valse
devant la cour♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪Tu sembles si lointain,
et pourtant juste devant mes yeux♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪Je rêve de me tenir
à tes côtés♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪